❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නම්.
සහ මගේ තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න.
නමුත් මම මෙහි කොරියාවේ රැඳී සිටිමි.
කළ යුතු දේ මම කරන්න යනවා.
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට අමතරව ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම කරන්න යන්නේ ඒක තමයි.
මගේ මතකය බිඳී යාමට සිදු වූයේ මන්දැයි මම සොයා බලමි.
සහ පිටුපස ඇති අර්ථය
ඒ කැඩුණු කෑලි.
මම මගේ මතකය නැවත ලබා ගන්නම්,
කැඩුණු කෑලි ඔක්කොම ආපහු එකට දාන්න,
බලන්න මට මොන වගේ පින්තූරයක් ලැබෙයිද කියලා.
මම නෙවෙයි...
මගේ පියාගේ ආදේශකය.
මම මේ පවුල ආරක්ෂා කරන බල්ලෙක් නෙවෙයි.
යක්ෂයෙක් ද නොවේ.
මම...
චා දෝ-හ්යුන්.
අපි යමු, ලි-ජින්.
ලි-ජින්.
මැඩම්, මිස් කොහෙද?
මම ඇයට වයින් බඳුනෙන් වයින් බෝතලයක් ගෙනෙන්න කිව්වා,
නමුත් ඇය ගොඩක් කාලයක් ගන්නවා.
ඉතින් මම තනියම පහළට යන්න හැදුවා.
වයින් ගබඩාව?
ඔයා බලන්න,
මම ටිකක්...
බයයි...
ගින්න සහ බිම් මහල.
නෑ, මම යන්නම්.
ලි-ජින්.
ලි-ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
මට මොහොතකට කරකැවිල්ල දැනුණා.
මම ටික කාලයක් හොඳින් හිටියා, නමුත් ආයෙත් මෙහෙම වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි මෙතනින් යමු. ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ලි-ජින්.
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද...
යනවාද?
ඔබගේ කාර්යබහුල කාලසටහන මධ්‍යයේ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මගේ ශිෂ්‍යයා හෝ රෝගියා අනතුරක සිටී නම්,
මම ඕනෑම වේලාවක පැමිණ උදව් කළ යුතුයි.
ඔයා සුපර්මෑන් වගේ.
ඊළඟ වතාවේ, අපිට රහස් හමුවීමක් තියෙයිද?
හරිතාගාරයක වෙනුවට මින්මැදුරකද?
මම මේ දවස්වල මාළු වලට ගොඩක් ආසයි.
ඔයා දැන් උඩට යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔබේ මතකයට මුහුණ දීම කොතරම් වධහිංසාවක් වුවත්,
යටත් වෙන්න එපා.
හරි හරී.
කරුණාකර ලි-ජින්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඇය එහෙම පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඇය මුදු මොළොක් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඇයට වරක් රෝගියෙකු කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අනුකම්පාවක් දැනුණා
අන්තිමේදී අමාරු කාලයක් ආවා.
මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ පෙනුනත්, ඇයව එහෙම දැක්කට පස්සේ,
මට එහෙම දැනෙනවා නොවැළැක්විය හැකියි.
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
හේයි, මම දැන් ඇහුනේ
තම දියණිය හොඳින් රැකබලා ගන්නා ලෙස පියෙකු තම බෑණාගෙන් ඉල්ලා සිටී.
මම දැන් යනවා. මාව එළියට එන්න එපා.
ලි-ජින්.
ඔයා හොඳින්ද, ලි-ජින්?
ලි-ජින්, අවදි වෙන්න.
අවදි වන්න.
ලි-ජින්.
ඔයාට හරි ද?
නැගිටින්න. ඔයා හොඳින්ද?
ලි-ජින්.
යන්න එපා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඔබට විවේක ගත හැකියි.
ඔබේ බියකරු සිහිනය කෙතරම් බියජනක වුවත්,
එය කවදා හෝ නිසැකවම අවසන් වනු ඇත.
මේ වතාවේ මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා,
ඉතින් විවේක ගෙන නිදාගන්න.
මොකක්ද ඒ, ලි-ජින්?
ඔයාට ආයෙත් බියකරු සිහිනයක් පේනවද?
සහ...
පැටලී ගිය මතකයන් දිග හැරීමට පටන් ගත් පසු,
එය සෙමින් නමුත් අඛණ්ඩව ලිහා යනු ඇත.
එය මළ කෙළවරක බිත්තියක හැප්පෙන තුරු
එය කොතැනට අවසන් විය හැකිද යන්න නොසලකා.
අසතුට, දුක, බලාපොරොත්තු සුන්වීම, කෑදරකම,
ඊර්ෂ්‍යාව සහ වරදකාරී හැඟීම...
ඒ සියලු අඳුරු හැඟීම්වලින් ඔවුන් යටපත් වී සිටියත්,
ඒගොල්ලො ඉතුරු වෙලා ඉන්න කියලා කොල්ලා ප්‍රාර්ථනා කළා...
බලාපොරොත්තුවෙන්
සහ අවසානයේ සතුට.
ලි-ජින්.
ලි-ජින්, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඉවරයි.
නයිටිංගේල් චා නිසා මම මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගත්තා.
මට බඩගිනි නිසා මම ශීතකරණයේ එහා මෙහා ගියා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා මුළු රෑම නරක හීනයක් දකිනවා වගේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක අවුරුද්දකට සැරයක් විතර වෙනවා.
මට අම්මගෙ තාරා සුප් කන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
තාරා සුප් එක්ක ඔයාට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ඔයා එයාගේ නෑදෑයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ පවුලට බොරු කිව්වේ මම නිසා.
ඔයා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා, ඔබට ඔබේ පවුලේ අය හමුවිය නොහැක.
ඒ නිසා, ඔයාට අම්මගෙ තාරා සුප් කන්න බෑ.
ඉතින් හැමදේටම වරද මගේ.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා ජාතික නියෝජිතයෙක් වගේ කතා කළා.
රටේ නිදහස් ප්‍රකාශය ප්‍රකාශයට පත් කිරීම.
නමුත් මට ඔබට කියන්න කණගාටුයි
ඔයා නැති කාලෙත් මම මගේ පවුලේ අයට හැමදේම කිව්වා කියලා.
ඔයා කළාද?
ඔයාට හොඳයි.
අපි යමු. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
අද ඉඳන් ඔයා නිවාඩු.
මම ඒ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම මේ වගේ පෙනුනොත් අන්තිමට වෙන්නේ එයාලට මං ගැන කරදර වෙන එක විතරයි.
ඒ වගේම, මම තාම එයාලට කිව්වේ නැහැ ඔයා මගේ රෝගියා කියලා.
ඔයාට දුක හිතෙනවා නේද?
එහෙනම් මට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
නැහැ, ලි-ජින්.
ඩොක්ටර් සොක් මට කිව්වා අද ඔයා ඇඳේ ඉන්න කියලා.
ඔයාට ඇත්ත අමතක වෙන්න ඇති.
මමත් වෛද්‍යවරයෙක් කියලා.
දෙයියනේ, මගේ පෝෂණ මූලාශ්‍රය නැති වුණා.
අන්තිමේදී මට ටිකක් සනීපයක් දැනෙනවා.
ඔබට මොන වගේ බියකරු සිහිනයක් තිබුණාද?
ඔබට සෑම වසරකම ඒ බියකරු සිහිනය ඇති වුවහොත්, ඔබ එය සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය.
අපගේ උපදේශන සැසියේදී බැරෑරුම් කරුණු ගැන කතා කරමු.
අපි දැන් කමු.
ඒක ඔයා බිම් මහලට බයයි කියන කාරණයට සම්බන්ධද?
මම කිව්වා අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් අමාරු කාලයක් තිබුණා කියලා.
සේ-ගිගේ අවුලෙන් පසු පිරිසිදු කිරීම.
ඉතින් අපි දැන් කාලා සතුටින් කාලය ගත කරමු.
හරි, අපි බොමු.
-ලි-ජින්. -කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සිහින විශ්ලේෂණය කරන කෙනෙක් දැනටමත් මට ඉන්නවා.
ඒ කව් ද?
අපි කණ්නාඩි ගැහුවට පස්සේ මම ඔයාට කියන්නම්.
මගේ සහෝදරයා.
මට බියකරු සිහිනයක් දකින සෑම අවස්ථාවකම ඔහු එය විශ්ලේෂණය කරයි.
ලේඛකයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
ඔයා බලන්න,
මම ටිකක්...
බයයි...
ගින්න සහ බිම් මහල.
ඒක වුණේ ආදරය නිසා.
ගැහැණු ළමයා බිම් මහලට ගොඩක් බය වුණා,
ඉතින් ඔහුත් බය වෙලා වගේ හැසිරුනා.
ඉතින් මම මගේ සහෝදරයාව මාත් එක්ක යන්න පොළඹවා ගත්තා.
නමුත් කාරණය නම්,
ඔහුත් බය වුණා.
අපි නිවුන් දරුවන් වීම පුදුමයක් නොවේ.
එයා බය වෙලා වගේ රඟපාමින් හිටියා,
නමුත් ඔහු ව්‍යාකූල වූ අතර ඔහු ඇත්තටම බිය වී ඇතැයි සිතුවේය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔමේගාව මුණගැහුනා කියලා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වේ නැහැ.
ලි-ඔන් කොහොමද?
මමත් ඔහුව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
මොකද ඔහු ඇතුළතින් හරිම රහසිගතයි, කපටියි.
-ලි-ජින්. -අද ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ලි-ඔන් ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයෙක්ද නැත්නම්...
එය කුමක් ද?
ඔයාට එච්චර සනීප නැති වෙලාවට එහෙම බොන්න පුළුවන්ද?
බළලුන්ට මාළු කෑම නවත්තන්න බැරි විදියටම,
මටත් සෝජු එක්ක ඌරු මස් කන එක නවත්තන්න බෑ.
හරි. සුභ පැතුම්.
ඒක හරිම රසයි.
නමුත් ඔයාට මට කෑම අරන් දෙන්න ඉඩ දෙන එක හරිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අද ඉඳන් ඔයා රැකියා විරහිත වුණාට පස්සේ.
කරදර වෙන්න එපා.
සේ-ගි මිලදී ගත් සියල්ල මම විකුණුවොත්,
අඩුම තරමේ අවුරුදු දෙකක්වත් මට හොඳින් ඉන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔබ මෙතැන් සිට ජීවත් වීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මුලින්ම මම ඔෆිස් එකට ගිහින් මගේ බඩු පැක් කරන්න යනවා.
එහෙනම් මම ප්‍රහේලිකාව සම්පූර්ණ කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා පටන් ගන්න යන්නේ මොන කොටසින්ද?
දරුවා.
මට හොයාගන්න ඕන බිම් මහලේ තවත් ළමයෙක් හිටියාද කියලා.
සහ තිබුණා නම්,
මට දැනගන්න ඕන ඒ දරුවා කොහෙන්ද ආවේ, කොහෙද ගියේ කියලා.
ගැටලුව මඟ හැරීම වෙනුවට
නැත්නම් වෙන කෙනෙක් මත යැපෙන්න,
ඔයා ඒකට මුහුණ දෙන්න තීරණය කළා. ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ටැරට් කියවීම
ඒක ටැරට් ශාලාවක්.
මෙතරම් විද්‍යාත්මක නොවන දෙයකට ආකර්ෂණය වන්නේ කුමන වෛද්‍යවරයාද?
කව්ද දන්නේ?
අපි ඒ දරුවා කොහෙද කියලා ඇහුවොත්,
ඔවුන්ට අපට පිළිතුරක් දීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔයා මට ප්‍රශංසා කළේ නැද්ද?
කිසිවෙකු මත රඳා නොසිට ගැටලුවට මුහුණ දීම සඳහා?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔබ එය එතරම් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ ඇයි?
මගේ ජංගම දුරකථනය.
මම හිතන්නේ මම ඒක අවන්හලේ තියලා ආවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මුලින්ම ඇතුළට යා හැකිද?
මට කෝපි එකක් ඇණවුම් කරන්නද?
මට ෂොට් දෙකක් තියෙන ඇමරිකානෝ එකක් ඕනේ. ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔයා ටැරට් කාඩ් කියවන පළවෙනි වතාව නේද?
-හෙහේ.
ඔබ කඩවසම්.
යහපත්කම.
හොඳයි,
-මම කෙනෙක් හොයනවා. -ඔයා මෙතනට ආවේ ආදර උපදෙසක් දෙන්න.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔබ කැමති ගැහැණු ළමයා ගැන සිතමින් සිටියදී,
ඔබේ වම් අතින් තුනක් සහ ඔබේ දකුණු අතින් තවත් තුනක් තෝරන්න.
-මම කැමති කෙල්ල? -ඔව්.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් කාඩ් ටික තෝරගන්න ඕන.
මගේ මානසික ආත්මය නැති වීමට පෙර.
-හරි. -ඉක්මනට.
මගේ දකුණු අතින් තුනක් සහ මගේ වම් අතින් තවත් තුනක්?
ඔව්.
මැද ඇති එක ඔබව දක්වයි,
දකුණු පැත්තේ තියෙන එකෙන් පෙන්නන්නේ ඔයා කැමති කෙල්ලව,
සහ වම් පැත්තේ ඇති එක ඔබේ ආදරයට ඇති බාධාව ගැනයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා කැමති කෙල්ල හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඇය ඉතා උණුසුම් හදවතක් ඇති සහ ප්‍රීතිමත් බව එහි සඳහන් වේ.
අප්‍රේල් මාසයේ ජනේලයෙන් එන හිරු එළිය වගේ,
ඔයා අන්තිමට මලක් වෙලා
ඇය ඔබේ නම ඇමතූ මොහොතේ.
ඇය ටිකක් දැඩි විය හැකියි,
නමුත් ඇය ඔබට ඉතා සුවපහසු හැඟීමක් ඇති කරයි.
මම හරිද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයා හරි.
ඔබ විනිශ්චය කාඩ්පත ඔබ වෙනුවෙන් තෝරා ගත්තා.
ඔයා කැමති ඒ කාන්තාව
ඔබ නොදැනුවත්වම ඔබේ හදවතට ඇතුළු විය.
නමුත් ඔබ ඔබවම විනිශ්චය කර ගන්නවා
සහ එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කරයි. මේ කාඩ්පතේ තේරුම එයයි.
සහ... දෙවියනේ.
ඔබේ ආදරයට ඇති බාධාව.
ඔයා තෝරගත්තේ හරිම අමාරු කාඩ් එකක්.
දෙවියනේ, මේක ඇත්තටම අමාරු එකක්.
බාධක සෑම තැනකම තිබේ.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්, හැමෝම ඔබේ සතුරෝ.
ඉතින්,
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්ද බැරිද?
අවසාන වශයෙන්, තවත් කාඩ්පතක් තෝරන්න.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
වාසනා චක්‍රය.
ඒකෙන් කියවෙන්නේ ඔයගොල්ලෝ අනිවාර්යයෙන්ම එකිනෙකාට නියම වෙලා කියලා.
ඇය තමයි ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි පුද්ගලයා,
නමුත් එයින් කියැවෙන්නේ ප්‍රගතිය පහසු නොවන බවයි.
මෙතන කියනවා ඔය දෙන්නට එකට ඉන්න පුළුවන් කියලා
වේදනාවෙන් හා දුක් විඳීමෙන් පසුව පමණයි. මේක බලන්න.
විනිසුරුවරයා කඩුවක් අල්ලගෙන ඉන්නවා. ඒක හරි.
විනිසුරුවරයා දෙස බලන්න.
-විනිසුරුවරයා. -විනිසුරුවරයා.
අද මගේ වාසනාව මොකක්ද? දෙයියනේ, මොනතරම් අවාසනාවන්ත දවසක්ද?
ඉන්න. මම ඉපදුනේ ගොනාගේ අවුරුද්දේ.
මම වැරදි එක කියවමින් හිටියා.
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ආවේ ආදරය ගැන අහන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම හොඳයි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර කොල්ලෝ ඉන්නේ? දෙයියනේ, එකෙක්, දෙන්නෙක්, තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා...
අනේ මන්දා, මට ඔයාගෙ වාසනාව කියවන්න ඕන නෑ. ඔයා හරිම ආලවන්තයි.
නෑ, මම නෑ. ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
හරි. ඔයා හරි කියමු.
ඉතින්, මට කියන්න. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කරුණාකරලා අන්තිම කාඩ් එක තෝරගන්න.
"මරණය?"
-කවුරුහරි මැරෙයිද? -ඒක ඉවර කරන්න ඕන.
අවසානය.
ඒ කියන්නේ ඔබ ආදරය අතහැර දමා ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔබේ වර්තමාන ආදරය අත්හැරිය යුතුයි.
විශාල අවාසනාවන් වළක්වා ගැනීම සඳහා.
ඒක තමයි තේරුම. ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ කියන එක.
ඒක ඉවරයි.
-මේක ගණන් ගන්නේ නෑ. - දෙයියනේ.
-කාඩ්පත් ආයෙත් මාරු කරන්න. -මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙවියන්ගේ නාමෙට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන් කොටස් වෙළඳපොළ පරීක්ෂා කරමින් හිටියා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
"ටාරෝ කියවීම්වල නිරවද්‍යතාවය සහ විශ්වසනීයත්වය."
ඔයා මේක හෙව්වේ ඇයි?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා මේක වෙන්න හිතුවා නේද?
තත්වයම හිතාමතා නිර්මාණය කර ඇති බව පෙනේ.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
තත්වයන් සලකා බලන විට, එය මෙසේ අවසන් වීමට නියමිතව තිබුණි.
ඉතින් හරියටම කොච්චර නිවැරදිද
ටැරට් කාඩ් කියවීම්?
එය විශේෂයෙන් සඳහන් කර නැත.
-ඒක විද්‍යාත්මක නැහැ. -ඒක විශ්වාසදායක නැහැ.
-හරිද? -ඔව්.
-ඒක භයානකයි. -හරි.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔබට කියවීම ලැබුණා.
හරි, එහෙනම්.
මම උඩ තට්ටුවේ ඉන්නම්, ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ලි-ජින්.
ඔව්?
මම ඔයාට කතා කරන්න ඕන ඇයි?
මට ඔයාව ඕන උනාම විතරද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහන් කරන්නේ කුමක් ද.
ඔයාට තියෙනවද
මාව කවදාවත් අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද?
මම...
ඔයාගෙ රෝගියා විතරද?
නැත.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා මාව ඔයාගේ අනාගත පෙම්වතා විදිහට දකින්න හැකියාවක් තියෙනවද?
ඔබට දුම්රිය ගමනක් යාමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
අපි දුම්රියෙන් ගිහින් එකිනෙකා එක්ක කතාබහ කළොත්,
ඔයාට මං ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගන්න ලැබෙයි.
එතකොට අපි ඇත්තටම සමීප වෙයි.
අපි මුලින්ම සමීප විය යුතුයි, යම් හැකියාවක් තිබේදැයි බැලීමට.
ඔයා ඇතුලේද?
ඔව්, මම කැමතියි.
එහෙනම් අපි විනාඩි 30 කින් නැවත මෙහි හමුවෙමු.
හරි හරී.
හැන් චේ-යොන්
ආයුබෝවන්?
පොඩ්ඩක් එළියට එන්න. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා බිව්වද?
මම බිව්වත් නැතත් ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
-ඔයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ නේද? -මට සමාවෙන්න, ඒත් මට යන්න බෑ.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන. ඔයා බීලා වගේ.
එහෙනම් මම ගි-ජුන්ට එන්න කියන්නම්.
මම එයාට මෙතනට කතා කරන්නම්.
ඒ වගේම එයාට කියන්න ඔයා ඒ රෑ මාව රැවටෙන්න හැදුවා කියලා.
සහ අපේ බැඳීම නවත්තන්න.
-චේ-යොන්. -මම ඔයාගේ ආච්චිව හම්බෙන්න යනවා.
ඔයා කොච්චර භයානක කෙනෙක්ද කියලා එයාට කියන්න.
එහෙනම් මම මාවම කැප කරන්න යනවා.
සහ සියලුම ටැබ්ලොයිඩ් සහ ව්‍යාපාරික පුවත්පත් වලට සියල්ල හෙළි කරන්න.
අපි ඔවුන්ගේ ගොදුරක් බවට පත් වී විනෝද වෙමු.
මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, ලි-ජින්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා සැපපහසුව ඉන්නකම් කමක් නෑ. දැන් යමු.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ අපිට ගමන කල් දාන්න වෙයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ ආච්චි ආයෙත් එයාගේ ගෙදරට කතා කළාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ සේ-ගි නිසා චේ-යොන් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මම ඇයව බලන්න ගිහින් ඇයට හිත හදාගන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඒක සේ-ගි කරපු දෙයක් කියලා, ඒත් මම වගකීම ගන්න ඕනේ.
හරියටම කොහොමද
ඔයා වගකීම ගන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇයට නපුරු වෙන්න හෝ ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීමට සිදුවේවි.
එතකොට එයා තවදුරටත් නොසැලෙන නිසා. කොහොම හරි, මට යන්න වෙනවා.
-ඒක ඔයාට හරි යයිද? - සමාවෙන්න?
අනේ මන්දා. ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕන.
එහෙනම් මම පස්සේ හමුවෙමු.
ඔයා බීලා. අපි එළියේ කොහේ හරි ගිහින් කතා කරමු.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ මම ඔයාගේ කෝල් එකට දුවගෙන එන අන්තිම වතාව.
ඔයාට මගේ ආච්චිව බලන්න යන බවට හෝ ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන බවට තර්ජනය කළ හැකියි.
නමුත් මම ඔබව බලන්න එන්නේ නැහැ.
මගේ මැණික් කටුව කැපුවොත් ඔයා එළියට එනවද?
-චේ-යොන්. -ඔයා තමයි මාව මුලින්ම රැවටුවේ.
ඉතින් ඇයි මම විතරක් වෙන්න ඕන?
කාටද මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
මට ඒ කාලේ හරියට සිහියෙන් ඉන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාමින් හිටියා.
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාද්දි,
මට පියවි සිහියට එන්න පුළුවන් වුණා.
අන්තිමේදී මට තේරුණා මම ඇත්තටම ආදරය කරන්නේ කවුද කියලා.
-චේ-යොන්. -ඔයා කිව්වා මට මුද්දක් දෙන්න ඕන කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කිව්වා මට තෝරා ගන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම් කියලා.
ඒක හොඳයි.
මට මේ හෝටලයේ තියෙන ස්පා එක ඇත්තටම ගොඩක් ආසයි.
සම්බාහනය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔවුන් නිවැරදි ස්ථාන ඉතා හොඳින් තද කළා.
පසුව, මගේ අත් පා කොහෙද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක හරිම මනස්කාන්තයි.
හේයි, ජින්-සුක්.
ඔයා තානාපතිවරයෙකුගේ බිරිඳක් කියලා කවුද හිතන්නේ?
ඔබේ සැමියා වෙනුවෙන් ඔබේ ගෞරවය රැක ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
කොහොම වුණත්, ඔයාට ස්තූතියි, මම ඇත්තටම හොඳ කාලයක් ගත කළා.
ඔයාව ආයෙත් මෙහෙට ගේන්න ඕන වගේ.
පේළි අතර කියවන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා.
මම මගේ නෑනාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ වෙනුවට, මම බ්‍රසීලයට ගිය විට දෙගුණයකින් මට ආපසු ගෙවන්න.
හරි, හරි. මම කරන්නම්.
අපි ගිය පාර ගිය අවන්හලට යමුද?
හරි, මම ඒ තැනට කැමතියි.
ඉන්න.
ඇයි?
මගේ අත් පා කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම දන්නවා මට එතන මගේ මුත්‍රාශය හිස් කරන්න වෙනවා කියලා. මම ආපහු එන්නම්.
දෙයියනේ, ඇය එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්නේ කවුද?
කාර් එක සූදානම් කරගෙන වෙන් කරවා ගන්න.
සැම්චියොන්ග්-ඩොං හි අවන්හලේදී.
ඒක ඉවර වෙන්න ඕන. අවසානය.
ඒ කියන්නේ ඔබ ආදරය අතහැර දමා ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔබේ වර්තමාන ආදරය අත්හැරිය යුතුයි.
විශාල අවාසනාවන් වළක්වා ගැනීම සඳහා.
ඒක තමයි තේරුම.
මොනතරම් රැවටිල්ලක්ද!
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක අවසන් කරන්න ඕනේ.
ඒක ඉවරයි.
මම හෙට ඉඳන් උදේ යාඥාවලට සහභාගි වෙනවා.
මම පල්ලියට යනවා.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගෙ රස්සාව මොකක්ද, හ්වී?
මගේ රැකියාව--
ඔහුට ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ අවන්හල උරුම කර ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඉතින් ඔහු කරන්නේ දිවා රෑ දර කපන එක විතරයි.
ඇයි ඔයා මට දිගටම කතා කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
ඔයා මට කතා කළා.
මම කළාද?
කවදා ද?
බොහෝ කලකට පෙර සිටම.
මම විහිළුවක් කළේ.
මම විනෝද වෙද්දී එයා ඇයි මට කතා කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ලි-ඔන්, මාව එක්කගෙන යන්න එන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන,
නමුත් මම බීලා හිටපු නිසා මට වාහන එළවන්න බැහැ.
මම වැදගත් වැඩකට කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
මට ආයෙත් බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
මේ වතාවේ මට ක්ලාන්තත් වුණා.
ඉතින් ඔබ මා වෙනුවෙන් මගේ සිහිනය විශ්ලේෂණය කළ යුතුයි.
ඔයා බියකරු සිහින වාසනාවන්ත සිහිනයක් වගේ ශබ්ද කරන්න දක්ෂයි.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ලි-ජින්.
ලි-ජින්!
මම කලින් ප්‍රතික්ෂේප කළ නිවාඩුව නැවත ලබා ගැනීමට කැමතියි.
අපිට කෝච්චියේ යන්න බැරි වුණාට මම දුක් වෙන නිසා නෙවෙයි.
ඒ නිසා වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ලි-ඔන්.
ඔයාට මගේ පළවෙනි ආදරේ මතකද?
ඔබේ පළමු ආදරය?
ඒ කවුද?
ඒ ජරා කොල්ලා උසස් පාසලේ හිටපු කාලේ.
දැනටමත් පෙම්වතියක් සිටි පුද්ගලයා,
නමුත් ඔහු මට කරුණාවන්ත වුණා, ඔහුට මගේ සටහන් ණයට ගන්න පුළුවන් වෙන්න විතරයි.
ඔයා මගේ ඇස් පවා වහගත්තා මං වෙනුවෙන්.
එතකොට මට එයාව එයාගේ පෙම්වතිය එක්ක දකින්න බැරි වෙයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඇත්තටම මම ඒවා දැක්කේ ඔයා දකින්න කලින්,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ වගේ මවා පෑවා.
මොකද මම ඔයාට ස්තුතිවන්ත වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි, ඒක කොහෙත්ම රිදුනේ නෑ.
එතකොට තමයි මට මතක් වුණේ ඔයා තමයි හොඳම කියලා.
-මට ඇස්වල කඳුලු එනවා. - ඔයාට ආයෙත් මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම කවදා හරි...
ඒ වගේ මෝඩ වැරැද්දක් කරන්න,
ඔයාට ආයෙත් මගේ ඇස් වහන්න පුළුවන්ද?
ලි-ජින්,
ඔයා එයාට කැමතිද?
පළමු ආදරය කියන්නේ මොකක්ද?
පිරිමින්ට නරකද?
-මොකක්ද? -ඒකෙන් ගොඩ එන්න අමාරු දෙයක්ද?
එයින් මිදීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පසුව පවා ඔවුන්ට එය නැවත බැලීමට පෙළඹවීමක් තිබේද?
කමක් නැද්ද?
ඔවුන් එසේ කිරීමට එතරම් උත්සාහ කළේ ඇයි?
ඒක තීරණය වෙන්නේ තත්වය අනුව.
පළමු උත්සාහයෙන්ම ඇයව අභිබවා යන්න පුළුවන් නම් කොල්ලෙක් වාසනාවන්තයි.
ඔහු එය එක් වරක් සිහිපත් කළහොත්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔහුට තවමත් කල් පවතින හැඟීම් ඇති බවයි.
ඔහු එය දෙවරක් කළහොත්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු හෘදයාබාධයෙන් සුවය ලබා නොමැති බවයි.
ඔහු එය තුන් වරක් කළහොත්, ඒ කියන්නේ
එය වේදනාකාරී මතකයක් බවට පත්ව ඇත.
ඔහු දිගටම ආපසු ගොස් මතකයන් ගෙවී ගියහොත්,
ඔහුගේ හදවත කැබලිවලට කැඩී යාමට පටන් ගනීවි.
ඒක කෑලි වලට කැඩුනම එයාට ඒක දරාගන්නම වෙනවා.
ඔහු එයට හිරිවැටෙන තුරු.
මම දකියි.
ඔයා දන්නවා ද?
මම දන්නේ නැහැ...
මම මේ දවස්වල මොකද කරන්නේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට එයාගෙන් බලපෑමක් උනාද කියලා මට හිතෙනවා.
මට බියකරු සිහින පේනවා.
සහ දැනටමත් දැක ඇත.
මට අවුල් වගේ දැනෙනවා,
වෘත්තිකයෙකු ලෙස මට නොතිබිය යුතු හැඟීම් මට නිතරම දැනෙනවා.
නමුත් මම වෛද්‍යවරයෙක්,
එයා මට වඩා ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
ඉතින් මට එයාගෙන් අහන්න බෑ.
මම අත්විඳින දේට සවන් දීමට.
මෙම දිනවල,
මට සමහර වෙලාවට රෝහලේ වැඩ කරන එක එපා වෙනවා.
ඒ කාලේ මම හරිම කාර්යබහුලයි
රැකියාව හැර වෙනත් දෙයක් ගැන සිතීමට.
මට කරන්න තිබුණේ වැඩ කරන එක විතරයි.
එය සරල විය.
මට ව්‍යාකූලත්වයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම අවදානමට ලක් වෙලා නේද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔබට දිගටම කෙඳිරිගාන්න අවශ්‍ය නම්,
ඒක යටින් කරන්න.
ඔයාට විනාඩි දහයක්වත් බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
මේකෙන් ඔලුව වහගන්න පුළුවන්.
නමුත් මම වෛද්‍යවරයෙක්,
එයා මට වඩා ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
-ඒක ඔයාට හරි යයිද? - සමාවෙන්න?
අනේ මන්දා.
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ.
ඉතින් මට එයාගෙන් මම විඳින දේවල් අහන්න කියන්න බෑ.
අපි දුම්රියෙන් ගිහින් එකිනෙකා එක්ක කතාබහ කළොත්,
ඔයාට මං ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගන්න ලැබෙයි.
එතකොට අපි ඇත්තටම සමීප වෙයි.
අපි මුලින්ම සමීප විය යුතුයි, යම් හැකියාවක් තිබේදැයි බැලීමට.
ඔබට වෛද්‍යවරයෙකුගේ උදව් අවශ්‍ය නැතිනම්, මිතුරෙකු ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්.
ඔබ කුමන තත්වයක සිටියත්, දැන් කා සමඟ සිටියත්,
ඔබ ඔබේ සිහිකල්පනාව තදින් අල්ලාගෙන සිටිය යුතුයි.
සන්සුන් වෙන්න. මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
එළිදරව් වෙනවා.
මෙහෙම මැරෙන්න එපා.
චා දෝ-හ්යුන්!
මම හිතුවේ මම නිසා ඔයා ගියා කියලා. මම ගොඩක් බය වුණා!
මට උපකාර කරන්න.
"මාව සුවපත් කරන්න" කියලා සංඥාවක් යැවිය යුතුයි කියලා මට කියන්න ඕන.
මෙතැන් සිට "මාව මරන්න" වෙනුවට.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් මැරෙයි කියන එක නෙවෙයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු ලෙස ජීවත් වනු ඇත.
නමින්...
චා දෝ-හ්යුන්ගේ.
-හෙලෝ සර්. -හෙලෝ සර්.
හෙලෝ සර්.
අපි ඇතුලට යමු.
-අපි යමු. -ඔයාට පස්සේ සර්.
මට ඇහුණා සීඕ සභාපතිනිය උප ජනාධිපතිවරයාව සේවයෙන් පහ කළා කියලා.
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මම ඒ ගැන එයාලගෙන් ඇහුවොත්, එයාලට හිතෙයි
මම එයාලගේ පවුල් ප්‍රශ්න ගැන වද වෙනවා.
නමුත් ඒ සමඟම, ඔහුගේ මාමා ලෙස මට එය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මම ඉන්නේ අපහසු තත්ත්වයක.
ඇයට තමන්ගේම උරුමක්කාරයා නෙරපා හැරිය හැක්කේ කෙසේද?
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට මාස දෙකකට විතර කලින්?
එය පැහැදිලිවම සනාථ කරන්නේ සභාපතිනි සීඕ
ඇය ඉස්සර තරම් දක්ෂ නැහැ.
එපමණක් නොවේ. ඉක්මනින්ම,
සභාපති බේක්ගේ මිනිබිරිය සහ ඔබේ පුතා විවාහ වෙන්න යනවා.
ඉතින් ඔයා සභාපති විදියට තේරී පත් වෙන බව නම් හොඳටම පැහැදිලියි.
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කවුද දරුවා හොයන්නේ?
ඔයාට විශ්වාසද? ඉක්මන් කරන්න.
කොහොම හරි, අපි මුලින්ම දරුවා සොයා ගත යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
සභාපතිනි සියෝ ඉක්මනින්ම ඔබට නැවත කතා කරයි.
ඔබ තාවකාලිකව විවේක ගන්නා බව සිතන්න.
මිස්ටර් ආන්.
ඔව් සර්.
මා එනතුරු ඉන්න එපා.
ඔබට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබුණොත් එය ලබා ගන්න.
විශිෂ්ට අවස්ථාවන් ලබා දෙන පුද්ගලයා වටා මිනිසුන් එක්රැස් වනු ඇත.
පෝලිම දිගු නම්, ඔබට බොහෝ වේලාවක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
මම කෙටි පෝලිමේ සිටගෙන සිටීමට කැමතියි.
ඉතින් කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක නැවත එන්න.
ඔයාට ඔච්චර ඉක්මනට ඔෆිස් එක හිස් කරන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඔයා හරිම කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
මට යන්න වෙනවා නම්, මම ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
බායි, ගි-ජුන්. හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා ඇයි මට ස්තුති කරන්නේ? මම ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කවද්ද ඇමරිකාවට යන්නේ?
මම යන්නේ නැහැ.
-ඔයා නැද්ද? -මම නවතින්න තීරණය කළා.
මොකද මට මෙතන කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
බායි.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
කවදාවත් මගේ සමාගම ළඟටවත් මගේ පෙම්වතිය ළඟටවත් එන්න එපා.
තව එක පාරක් හොරෙන් බලන් ඉන්නකොට අහුවුනොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
ඔව්, මැඩම්.
ඩෝ-හ්යුන්ව සමාගමෙන් එළියට දැම්මාද?
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මේ වගේ දේවල් අතෙන් පිට යනකම් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
හොඳයි...
මම ජපානයේ නිහඬව ඉන්නයි හිටියේ,
නමුත් මම ඒ ආරංචිය අහපු ගමන් ගැස්සිලා ආපහු ආවා.
මට කියන්න.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ස්‍යුංජින් සමූහයේ හිමිකරු වෙනවා කියලා.
ඒ වගේම මම විදේශගතව සිටීම ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇති බවත්.
එහෙනම් ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්න තිබුණා.
මොනවා උනත් ඔයාට ඒක ඉවසන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාව මෝඩයෙක් වගේ එළියට දැම්මේ?
ඇය ඇත්තටම හරිම නපුරුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තිබුණා.
ඔයාගේ ආච්චි කවදාවත් ඔයා දිහා ආදරයෙන් බලන්නේ නැහැ.
නැතහොත් ඔබේ ජයග්‍රහණ සඳහා ඔබට ප්‍රශංසා කරයි.
ඒකයි ඔයා වගේ හොඳ කොල්ලෙක්ට පිස්සු හැදුනේ.
ලෝකයේ සෑම කෙනෙක්ම ඔබට ඇඟිල්ල දිගු කළත්,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මා.
කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඇත්ත විතරක් කියනවා කියලා.
මම දැන් ඔබෙන් අහන්න යන ප්‍රශ්නයට.
හොඳයි,
මම අවංකයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
අතීතයේ, තිබුණාද...
අපේ ගෙදර අපිත් එක්ක ඉන්න මගේ වයසේ ළමයෙක්?
මොකක්ද? ළමයෙක්ද?
ඔයා තමයි ඒ ගෙදර හිටපු එකම දරුවා.
මම දැනටමත් දන්නවා ඔයා ඒ ළමයාව හොයන බව.
ඒ දරුවා කාගේ දරුවාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
මට අදහසක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි තාත්තා මට අතවර කළේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කියන්නේ විකාර දේවල්.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
එහෙනම් ඔහු ඒ දරුවාටත් කරුණාවන්ත වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ළමයටත් එයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම ළමයින්ට කැමති වුණා.
හේයි.
මම...
මට ඉතා වැදගත් හමුවීමක් ඇති බව මට අමතක විය.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා.
ඩෝ-හ්යුන්, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. මම දැන් යන්නම්.
ඔමේගා
ඔයා ඊයේ රෑ සාන්ග්ලි වලට ආවා නේද?
ඔව්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව පිළිගත්තෙ නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ දෙමව්පියන් තවමත් දන්නේ නැහැ
ලි-ජින් රැකබලා ගන්නා රෝගියා
ඔයාද?
මොන වගේ දෙමව්පියෙක්ද සතුටු වෙන්නේ
ඔවුන්ගේ ආදරණීය දියණිය බව සොයා ගැනීමට
තරුණයෙකු සමඟ ජීවත් වෙමින් ඔහු රැකබලා ගනිමින් සිටී.
කවුද අසනීපයකින් පෙළෙනවා?
මම දන්නවා මම මගේ නංගිව අත ඇරලා තියෙනවා කියලා.
අපේ දෙමව්පියන් රවටා,
නමුත් මම ලි-ජින්ව විශ්වාස කරනවා.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස.
ඇය කිසි විටෙකත් තම රෝගියා කෙරෙහි පෞද්ගලික හැඟීම් වර්ධනය කර නොගන්නා බව මම දනිමි.
ඔයා නියමයි අම්මේ.
ඔයා බත් කේක් කපන්න හරිම දක්ෂයි.
ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
ඒ සඳහා ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල
උත්සාහය සහ අවධානයයි.
උත්සාහය සහ අවධානය.
ඉතින් ඒක තමයි රහස.
බත් කේක් කැපීමෙන් වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම කතා කරන්නේ බත් කේක් කපන එක ගැන නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ ඔයා මටයි ලි-ඔන්ටයි එක වගේ ආදරේ කළේ කොහොමද කියලා.
දරුවන් දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවන් වුවද,
ඔබ තරම් ඔවුන් දෙදෙනාටම එක හා සමානව ආදරය කළ කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
ඔබ ඔබේ ආදරය තරාදියකින් නැවත නැවතත් කිරා බැලුවත්
ඔබේ ආදරය බොහෝ වාරයක් පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව බෙදා ගත්තා,
එය තවමත් වඩාත් නිවැරදි හා සාධාරණ නොවනු ඇත.
ඔබ අපට දෙන ආදරයට වඩා ලස්සන කිසිම ආදරයක් නැති බව මම විශ්වාස කරමි.
අනේ දෙවියනේ. ලි-ජින්.
මම කියන්නේ.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
අපූරු සහ සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
මම ඇත්තටම...
ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
සමහරවිට ඒ ඔයා ලේඛකයෙක් නිසා වෙන්න ඇති, ඒත් මට ඔයාගේ අරමුණ ලේසියෙන්ම තේරෙනවා.
ඔබ තෝරාගත් වචනවලට සවන් දීමෙන්.
ඔබ "ඩොක්ටර්," "රෝගියා," සහ "කෙයාර් ෆෝ" වැනි වචන භාවිතා කළා.
ඔයා මගේ දුර්වලකම මතු කරන්න අදහස් කළා නම්
පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින්න,
එහෙනම් ඔබ සාර්ථකයි.
එහෙනම් මම තව එක රේඛාවක් අඳින්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාස දෙකකින් ආපහු ඇමරිකාවට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම එකඟ වුනා විතරයි...
ඔයා ඇත්තටම යනවා කියලා අපේ දෙමව්පියන්ට බොරු කියන්න.
ඒ වගේම මම එතෙක් බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක් විදිහට විතරයි ඉන්නේ.
නමුත් ඔබ ගිය පසු,
මට ඕන ඔයා ලි-ජින් එක්ක තියෙන හැම බැඳීමක්ම නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
මම එළියේ.
ඒ ජරා මිනිහා මට කතා කරන්නේ දුෂ්කර අවස්ථාවලදී විතරයි.
දෙයියනේ, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මේ කඳුළු මොකටද? මේක හරිම කරදරකාරීයි.
කෙසේ වෙතත්,
මෙතැන් සිට මේ යෝ-නාගේ ලෝකයයි.
හරි, එහෙනම්.
චා මහත්තයා... චා දෝ-හ්යුන් මහත්තයා?
වස්තුවේ.
කුමක් ද?
"සොඳුරිය"?
චා මහතා.
වස්තුවේ.
නෑ, ඉන්න. කරුණාකරලා... කරුණාකරලා ඉන්න.
ලි-ඔන්.
"සොඳුරිය"?
පැටියෝ!
ලි-ඔන්, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ? ඔයා අම්මට උයන්න උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා ගිය පාර කතා කරපු වෙනස්ම කෙනා යෝ-නා ද?
ඔයා කොහොමද යෝ-නා දන්නේ?
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ නෑ නේද?
මට උදව් කරන්න, ලී-ජින්. මම ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්ත වෙන්නම්.
මම මෙතැන් සිට සහ මම මැරුණාට පසුවත් හොඳින් ඉන්නවා.
වස්තුවේ.
යෝ-නාට මේක කන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ?
මොකද ඔයා කඩවසම් නිසා.
පැටියෝ, මට මේක කන්න ඕන. කරුණාකරලා මට මේක අරන් දෙන්න.
පැටියෝ, කරුණාකරලා මට ඒක අරන් දෙන්න.
ඇයි මට ඒකම කියන්න කියන්නේ?
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
සන්සුන් වෙන්න.
මම එතනම ඉන්නම්, ඒ නිසා ශක්තිමත් මනසකින් එතන රැඳී සිටින්න.
ඇයව නැති කරගන්න එපා කියලා බලාගන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට ගිය දෙයක් දිග හැරෙනු ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඇයව කුපිත කරන්න එපා, ඇයට ඕන දේ කරන්න.
ඔව්, එයාට ඔයාගෙන් ඕන දෙයක් කරන්න.
ඉක්මනට ඇවිත් මට කවන්න.
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
ඔයා මට කවන්නෙ නැත්තම්, මම මේසෙ උඩට ගිහින් නටනවා.
මෙන්න මෙහෙමයි. කට අරින්න.
මෙන්න එය යනවා.
නැත.
මේක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මේක තමයි ඔයා හිතන්නේ.
මට බෑ. මට මේක කරන්න බෑ.
මට මේක කරන්න බෑ නංගි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා එයාව නැති කරගත්තද?
මාව අල්ලගන්න.
ඇය මට කිව්වා ඇයව අල්ලගන්න කියලා.
හේයි, මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඇයව නිශ්චලව තබා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හේයි.
මම දැන් ඔයාව දැක්කා.
හේයි, ඇයව අල්ලගන්න.
ඡායාරූප ගැනීම නවත්වන්න.
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න හොඳ නෑ යෝ-නා.
මෙහෙ එන්න, යෝ-නා.
හේයි!
හේයි, ලි-ඔන්.
ඔබ ඇයව අල්ලා ගත් පසු, ශිල්පීය ක්‍රම අංක හත භාවිතා කරන්න.
තාක්ෂණික අංක හත?
හේයි, මම ඒක කෙල්ලෙක්ට පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම එයාට කෙල්ලෙක් කියලා කතා කළා කියලා. දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
හේයි, ලි-ඔන්. ඇයව අල්ලගන්න. දුවන්න!
මාව අල්ලගන්න, පැටියෝ.
ඔයා එයාව නැති කරගන්න එපා. එයාව අල්ලගන්න! දැන්ම එයාව අල්ලගන්න!
යෝ-නා, මම එනකම් ඉන්න. මම එනකම් ඉන්න.
මං එනකම් ඉන්න, යෝ-නා.
මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්. මගේ පස්සෙන් එන්න.
වස්තුවේ.
ඇයි ඔයාට මාව අල්ලගන්න බැරි?
දැන්, මම ඒ වෙනුවට ඔයාව අල්ලගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
-මම? -මම යනවා.
වස්තුවේ, මම යනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරියට මාංශපේශී කෙල්ලෙක් වගේ.
පැටියෝ, මාව එක පාරක් සිපගන්න.
වස්තුවේ, එකම එක පාරක්.
-පැටියෝ. -ලි-ඔන්!
හේයි!
මෙහේ එන්න.
මට යන්න දෙන්න!
හේයි!
අර හයියෙන් කතා කරන කොල්ලා.
මම කිව්වා දත් පෙන්නන්න එපා කියලා.
යෝ-නා, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැද්ද?
මගේ සහෝදරයාව අල්ලන්න එපා. මෙහෙ එන්න.
හේයි!
නවත්තන්න! නෑ, නවත්තන්න!
වස්තුවේ.
වස්තුවේ...
ඔයා කව්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම තනියම මෙහෙට ආවද නැත්තම් ඔයාද--
ඒකත් වැදගත්ද?
මට ඔයාව ඔයාගෙ තැනට දාන්න හිතුනා,
නමුත් එහෙනම් මට ලි-ජින්වත් එතන දාලා යන්න වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක දිග කතාවක්.
මම...ද...
- කොහොම හරි, මම-- -අපි මුලින්ම එළියට යමු.
සිදු වූ සියල්ල මම ඔබට කරුණාවෙන් කියන්නම්.
ඒ තරම් ජවසම්පන්න කෙල්ලෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
-කෙල්ලෙක්ද? -මම හොඳටම ගොළු වුණා.
ඒ යෝ-නා ද?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මේ ඔයාගේ හුරතලියගේ...
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මාවම "සුදුමැලි" කියලා ඇමතුවාට.
මේවා මගේ ප්‍රියතම ඇඳුම්.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන පහළට එන්න.
ලි-ජින්, ඇයි ඔයා මාව හැමවෙලේම කොහේ හරි ඇදගෙන යන්නේ?
අපි මේ ගැන කලින් කතා කරන්න ඕන...
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මට රෝද පේනකොට, ඒවා පෙරළන්න හිතෙනවා
මේ ඔබේ ප්‍රියතම කවි පොතයි.
රැකබලා ගන්න කෙනා ඒක ඔයාට කියෙව්වද?
අතීතයේදී මම එය ඔබට විටින් විට කියවමි.
දැන්, මම හිතන්නේ ලි-ඔන් ද දන්නවා ඇති
මට බහු පෞරුෂ ආබාධයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ යෝ-නා නිසා නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ලි-ඔන් ඇත්තටම සේ-ගිව මුණගැසුණා.
ඔහු කළාද?
ඔහුට විශිෂ්ට බුද්ධියක් ඇත, එබැවින් ඔහු වහාම දුටුවේය
එයා එක දවසක් ඔයාව දැක්කට පස්සේ, ඊට පස්සේ සේ-ගිව දැක්කට පස්සේ.
කොහොමත් එයා ඔයාගේ දුර්වලකම පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
ඔහුගේම ආත්මාර්ථකාමී උනන්දුව තෘප්තිමත් කර ගැනීමට, එවිට ඔබට විවේක ගත හැකිය.
මම කොන්ත්‍රාත්තුවේ හතරවන වගන්තිය, දෙවන කොටස ක්‍රියාත්මක කිරීම අවසන් කළා විතරයි.
එහෙනම් බායි.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔයා මගේ තැන ඉන්නකොට තොටුපළ උද්‍යානය වගේ රඟපාන්න.
නැත්නම්, මගේ දෙමව්පියන් ඇත්තටම ව්‍යාකූල වෙයි.
මම කුස්සියේ ඉන්නම්, ඒ නිසා ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
ලි-ජින්.
එය කුමක් ද?
මාස දෙකකට විතරයි...
ඉතිරි මාස දෙක සඳහා පමණක්,
මට ඔයාට රෝගියෙක්ට වඩා වැඩි යමක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා...
ඔයා කවදාවත් එයාට වෛර කළේ නෑ කියලා...
නමුත් ඇත්තටම ඇයට ඇත්තටම ආදරය කළා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒත් තාමත් ඔයාව අල්ලගෙන හිටියා
මොකද ඔයා රිදී රේඛාවක් වගේ පෙනුනා
ඒකෙන් මාව මගේ දුක්ඛිත ජීවිතයෙන් නිදහස් කරගන්න පුළුවන්.
ඉතින් මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
මම...
මේ කාන්තාවගේ දරුවා සොයාගන්න.
මම මුලින්ම එයාව හොයාගන්නවා.
දෝ-හ්යුන් ඇයව මතක් වෙන්න කලින්.
එහෙනම් මම එයාව අයින් කරන්නම්...
දෝ-හ්යුන්ගේ ජීවිතයෙන්.
"B පක්ෂය A පක්ෂයට ආදරය කරන්නේ නැහැ"
නැත්නම් ඔහුගේ ඕනෑම වෙනස් කරන්නෙකු සමඟ."
එහෙනම් මම දඩය ගෙවන්නම්.
සහ ගිවිසුම කඩ කිරීම.
ඉන්න, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා තමයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
හොඳයි, මගේ අභිප්‍රාය වූයේ...
මම හිතන්නේ ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
නෑ, ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි. මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙම ඡායාරූපය...
මේ ඡායාරූපය මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?
මේ මගේ අම්මා.
කඩදාසි මත.
මට ඕන ඔයාලා හැමෝම මගේ මිනිහට ඔච්චර අමාරු වෙන එක නවත්තන්න!
මට හරිම සුවපහසුවක් සහ උණුසුමක් දැනෙනවා.
මම එයාගේ අයියා.
ඔයා නිතරම මාව කුපිත කරලා විනෝද වෙනවද?
අපි අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තමු.
මට සමහර දේවල් මතකයි.
ඔයයි මමයි නිවුන් සහෝදර සහෝදරියන් වෙච්ච දවස...
ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
අවුරුදු 21කට කලින් මේ ගෙදර වෙච්ච හැම දෙයක්ම මම හොයාගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️